# VotingContract
## Смарт контракт предназначен для создания голосований со списком кандидатов, с возможностью других пользователей выбирать победителя. Для участия в голосовании необходимо внести 0.01 eth. Победидель голосования забирает всю собранную сумму с вычетом комиссии.

## Задачи:
### Написать смарт контракт
### Функционал:
 Создавать голосование может только owner.
#### Голосование длиться 3 дня.
#### Любой пользователь может проголосовать за любого избирателя. Для участия необходимо внести 0.01 eth, в одном голосовании можно учавствовать только один раз.
#### Через три дня после начала голосования любой пользователь может завершить его.
#### Победителю отправляются все внесенные eth с вычетом комиссии 10%.
#### Только owner может вывести комиссию.
#### Получать информацию о любом голосовании.

### Написать unit тесты(js или ts)
#### Использовать плагин solidity coverage получить полное покрытие.
#### Написать скрипт деплоя в тестовую сеть rinkeby.
#### Написать скрипты task для вызова функций из тестовой сети.

## Чек-лист по решению:

 * Инициализирован проект на фреймворке hardhat
 * Корректно настроен hardhat.config.js(ts), у hardhat есть подробная документация по каждому параметру
 * Все приватные данные (приватный ключ, мнемоник, ключи доступа Infura, Alchemy...) сохранены в файл .env, который должен остаться только у вас!
 * В папке contracts создан .sol файл, который содержит исходный код контракта
 * В контракте имеется функция создания голосования
 * В контракте имеется функция вывода комиссий
 * В контракте имеется функция участия голосования
 * В контракте имеется функция завершения голосования
 * В контракте имеется дополнительные view функции для вывода информации о голосовании и участниках
 * В проекте установлен и настроен плагин solidity-coverage
 * В папке test имеются файлы unit тестов, обеспечивающих 100% покрытие контракта по всем показателям (statements, branch, functions, lines)
 * Проект опубликован для всех пользователей на выбор github/gitlab/bitbucket
 * В папке scripts имеется скрипт для публикации контракта в одну из тестовых сетей
 * В папке tasks имеются hardhat task позволяющие взаимодействовать с опубликованным контрактом (добавить голосование, участвовать в голосовании, завершить голосование и др.)
